Sia head una linked-list i cui campi info possono essere 0 e 1 in modo che head rappresenti sia un 
numero binario. La lista head è implementata con puntatori doppi (ogni elemento punta al 
precedente e al successivo). Progettare in P like un algoritmo sottoforma di procedure, procedure 
incrementa (head, r) che incrementi di 1 il valore rappresentato da head. La chiamata del main è 
del tipo r:=1 /r è il riporto /u, incrementa (head, r). 

procedure incrementa (in/out: head, r)
var: head, newnode: list_pointer
var: r: integer

begin

while(head!=NULL .AND. r=1) do
    if (head.info=1) then
        head.info:=0
        if (head.next!=NULL) then
            head:=head.next
        else
            newnode.info:=1
            newnode.prev:=head
            newnode.next:=NULL
            head.next:=newnode
            r:=0
        endif
    endif
endwhile
end