Data una lista head=L1->L2->L3->…->Ln->NULL, il suo prefisso i-esimo consiste della sotto lista
head(i)=L1->L2->L3->…->L4n (?) con i<=n. Il prefisso i-esimo di head, vale a dire, è costituito dai suoi primi i
elementi. Il peso di una lista head (con il campo info di tipo integer) è la somma dei valori dei campi info.
Data una lista head con il campo info di tipo integer ed un intero PESO, supponendo che i valori dei campi
info siano tutti positivi, si scriva una function ricorsiva di tipo logical (function esiste_prefisso) per verificare
se esiste un prefisso di head di peso PESO. Progettare in p like anche un algoritmo che richiami la function 


(*Funzione*)
logical function esiste(head,peso,somma)
var: somma: integer
var: head: list_pointer

begin
    if (head=NULL)
        esiste:=FALSE
    elseif (head!=NULL) do
        somma := somma + head.info
        if (somma<peso)
            esiste:=esiste(head.link,peso,somma)
        elseif (somma=peso) then
            esiste:=true
        elseif somma > peso then
            esiste:=false
        endif
    endif
    return FALSE
end

(*Chiamante*)
begin

var: head: list_pointer
var: peso, somma, ele, n, i:integer
    head := create_list()
    read peso, n
    for i := 1 to n do
        read(ele)
        push(head, ele)
    endfor
    somma := 0
    if esiste(head, peso, somma) then
        print("vero")
    else
        print("falso")
    endif
end